Bu, apakah gaya rambut
ini cocok untukku?  Lihat.
A-Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu menangis?
Saya akan ikut.  - Oke.
Bibi, mudah.
- Aku akan melakukannya, Bibi.
Aku minta maaf, Rajeev.
Apakah kamu terluka?  Tunggu.
Itu terjadi secara tidak sengaja.
Saya minta maaf.
Apakah itu menyakitkan?
Sebentar.
Apakah masih terasa sakit?
Maaf.  Bagaimanapun..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tertawa?
Itu bukan masalah yang serius.
Ada sesuatu yang mengganggumu.
Saya sangat yakin, Bu.
Tolong beritahu saya, apa itu?
Kenapa kamu menangis?
Neeti, hidup ini terlalu panjang.
Terkadang, kita tidak
mendapatkan apa yang kita inginkan
karena mereka tidak
diciptakan untuk satu sama lain.
Berhentilah menjadi filsuf, Bu.
Berhentilah bertele-tele.
Katakan padaku dengan jelas.
Sayang, kamu tidak mengerti
apa yang aku katakan padamu.
Apa.. Neeti, apa yang terjadi?
Tuan, apa yang terjadi?
Bu, ada dua parpol
yang sedang bertengkar.
Apakah Anda tidak menonton
berita atau membaca koran?
Bu, kita tidak bisa pergi
ke mana pun atau lari.
Aku akan lari demi hidupku.
Anda menyelamatkan diri Anda sendiri.
Pak, Anda tidak bisa..
- Tuhan tolong kami.  - Tunggu!  Tuan.
Bu, kami juga akan lari.
Tidak sayang.
- Bu, tidak akan terjadi apa-apa.  Kami akan melarikan diri.
Ayo cepat.
Bu.. Lari!
Lewat sini, Bu.
Di sini.. Sembunyikan di sini.
- Ya.
Hati-hati.
Bu, aku akan menelepon Sanju.
Tetap rendah.
Apakah para perusuh datang ke sini?
- TIDAK.
Terima teleponnya, Sanju!
Biarkan aku menelepon Pari.
'Mungkin Neeti membaca suratku.'
'Itulah sebabnya, dia menelepon.'
'Aku akan berbicara dengannya nanti'
'tapi apa pun yang terjadi,
keputusanku sudah final.'
Ibu, Sanjay dan Parineet tidak
menghadiri panggilan teleponku.
Kita harus berangkat dari sini sendirian.
- Neeti.
Lakukan hal yang sama
dalam hidup Anda juga.
Lanjutkan saja jika Anda
tidak menemukan siapa pun.
Polisi tiba.
Ayo pergi bu.  - Tidak sayang.
Hati-hati.
Mama!
Tidak, Bu..
Bu, tidak..
Bu, apa yang terjadi padamu?
Seseorang tolong bantu saya.
Bu.. Buka matamu.  Silakan.
Bu, ini tidak seharusnya terjadi.
Mama..
Seseorang tolong bantu saya.
Tidak apa-apa, Rajeev.
Anda meninggalkan.
Saya akan membersihkannya.
Namun benda pemujaan
berjatuhan seperti ini
adalah pertanda buruk, bukan?
Sama sekali tidak.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Anda meninggalkan.
Saya akan membersihkan ini.
'Aku akan menelepon kembali Neeti
dan menceritakan segalanya padanya.'
'Setelah itu dia
tidak akan ragu lagi.'
Mama.  - Cepat duduk di dalam..
Cepat pergi.
Pergi cepat.
Bawa dia dengan cepat.
Pak, tolong cepat pergi.
Cepat pergi.
Pergi cepat.  - Cepatlah.
Bu, tolong buka matamu.
Silakan..
Mama.
Bu, tolong bangun.
Pak, tolong mengemudi dengan cepat.
Halo dokter.
Dokter, Anda berada
di gedung kami, kan?
Silakan datang ke
rumah saya segera.
Silakan.
Ini adalah keadaan darurat.
Saya tidak akan bisa
datang ke rumah sakit.
Mohon mengertilah.
Tolong tunggu di rumahku.
Saya akan tiba di sana dalam waktu singkat.
Silakan..
Sanju..
Saya dan ibu berada di
jalan dan kami terjebak
dalam kerusuhan.
Ibu tertembak, Sanju.
Sanju, aku sangat takut.
Datanglah kepadaku.
Saya harap ibu akan baik-baik saja.
- Oke, aku datang..
Bagaimana kabar ibuku?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Saat ini, kami tidak
bisa berkata apa-apa.
Ya Tuhan, tolong selamatkan ibuku.
Dia satu-satunya yang
kumiliki di dunia ini.
Tolong selamatkan dia.
Tolong selamatkan dia, Tuhan.
Silakan.
Neeti..
- Tuhan..
Sanju!
Sanju, ibu tertembak.
Sanju, kamu tahu..
Saat kami datang, begitu
banyak orang yang berkelahi.
Aku meneleponmu berkali-kali
untuk datang dan melindungi kami.
Tapi kamu tidak datang.
Ibu tertembak!
Sanju, kenapa ini bisa terjadi?
Sekarang kamu di sini.
Sekarang semuanya
akan baik-baik saja.  Benar?
Sekarang, kamu di sini.
Ibu akan baik-baik saja.  Benar, Sanju?
Sanju, kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Katakan sesuatu.
Semuanya akan baik-baik saja, bukan?
K-Kamu di sini.
Kamu di sini bersamaku, kan?
- Ya.
Saya disini.
Sanju.
Kau tahu, aku sangat takut.
Aku tak pernah setakut
ini sebelumnya, Sanju.
Aku kehilangan semua harapan saat
melihat ibu dalam kondisi seperti itu.
Aku sangat takut, Sanju.
Tapi sekarang kamu ada di sini, aku
tahu semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak perlu khawatir sekarang.
Saya akan baik-baik saja.  Ibu akan baik-baik
saja.  Semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih, Sanju.
Terima kasih.
Permisi, apakah kamu Sanju?
Ya.
- Bagaimana kabar ibuku, Dokter?
Dia telah sadar dan dia
mengambil nama Sanju.
Bukankah dia menyebut namaku?
Namaku Neeti.
Dia pasti telah mengambil namaku.
Dia tidak menyebutkan namaku?
Sebenarnya dalam
kondisi seperti itu pasien
mengambil nama orang
yang paling mereka percayai.
Dan jika mereka memiliki sesuatu yang
penting untuk diberitahukan kepada orang itu.
Dokter, bagaimana keadaannya sekarang?
- Datang..
Kami tidak bisa
mengatakan apa pun saat ini.
Setelah beberapa waktu kita akan
tahu apakah dia sempurna atau tidak.
Namun saya menyarankan
Anda untuk tidak memberi
tahu dia apa pun yang
dapat membuatnya stres.
Itu bisa membahayakan nyawanya.
Hatinya sangat lemah sekarang.
Dia sangat beruntung
bisa diselamatkan.
Pergi dan temui dia.
Ingat ini.  Oke?
'Sejak aku bertemu Sanju'
'ini pertama kalinya, dia tidak pernah
menelepon atau mengirim SMS apa pun.'
'Kamu sangat mencintai Sanju.'
Bu, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, sayang.
Anda harus baik-baik saja.
Anda akan menikahkan saya
dan menjaga anak-anak saya.
Anda juga akan menikahkannya.
Anda mempunyai tanggung jawab yang besar.
Kamu tidak akan meninggalkanku
secepat ini, paham?
Sayang, aku perlu bicara
dengan Sanju sendirian.
Tolong tinggalkan kami
sendiri untuk beberapa waktu.
Tentu.  Tapi apa itu?
Aku bersikeras, sayang.
Aneh.
Keajaiban apa yang
dilakukan Sanju dalam sekejap
bahwa saya tidak dapat
melakukannya selama bertahun-tahun.
Kamu hebat, Sanju.
Anda telah membuat calon
ibu mertua Anda terkesan.
Dia ingin berbicara
denganmu tanpa kehadiranku.
Mungkin itu adalah sesuatu yang penting.
Biarkan dia bicara padaku.
Oke.  Tapi jangan
mengkritik saya.
Pasca pernikahan, kalian
berdua mungkin akan mengejekku.
Saya akan berada di luar.
Sayang, duduklah di sampingku.
Katakan padaku, Bu.
Saya telah mengatakan kepada dokter untuk
tidak memberi tahu Neeti tentang kondisi saya.
Bagaimanapun, dia adalah putriku.
Aku sendiri yang membesarkannya.
Dia lemah dan dia terlihat kuat.
Dia membutuhkan bahu
seseorang untuk menangis.
Dan itu adalah kamu.
- Bu, kamu..
Mendengarkan.
Mungkin aku tidak akan bertahan.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Saya membuat dokter
berbaring di depan Neeti
bahwa hatiku lemah.
Tapi kenyataannya peluru
itu mengenai jantung.
Kondisi saya serius.
Segalanya bisa terjadi.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
- Sayang, aku mohon padamu.
Tolong jangan
putuskan pernikahan ini.
Tolong nikahi putriku.
Neeti tidak tahu
tentang surat itu.
Saya membaca surat itu.
Aku tahu, keluargamu tidak
akan menerimanya tapi aku
tahu, suatu hari nanti, dia
akan memenangkan hati mereka.
Seperti kamu..
Sayang, dia sangat mencintaimu.
Dia tidak akan bisa
tinggal tanpamu.
Saya tidak bisa melihat
putri saya patah hati.
Tentu saja, tidak
saat aku sekarat.
Tolong..
Ini permohonan seorang ibu.
Menikahlah dengan putriku.
Jaga dia.
Saya berharap kamu akan.
Dia sangat mencintaimu.
Saya tahu itu.
Dia menyukaimu.  Dia akan
mati jika kamu meninggalkannya.
Aku mohon padamu.  - Silakan..
Menikahlah.. Menikahinya.
Jangan tinggalkan dia.
Berjanjilah padaku.
Maukah kamu menikahinya?
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan menikahinya.
Jangan tinggalkan dia.
Saya harap Anda akan
menjaganya selamanya.
Tidakkah kamu akan membuatnya bahagia?
- Ya Bu.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa saya akan menikahi Neeti.
Saya akan selalu menjaganya.
Jangan khawatir.
Saya akan sangat mencintainya.
Saya berjanji kepadamu.
Bu, tolong.
Mohon berhati-hati.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Silakan.
Terima kasih sayang.
Terima kasih.
- Terima kasih telah menyelamatkan ibuku, Tuhan.
Terima kasih..
Saya tidak mengerti satu hal.
Apa yang sangat dia
sukai dari Sanju sehingga
dia menyebut namanya
ketika dia bangun?
Apa yang telah terjadi?
Halo.  - Aku minta maaf, Neeti.
Mohon maafkan saya.
Sebenarnya ponselku ada di
kamar tidur dan
aku di ruang tamu.
Dan tahukah Anda, kami
mendapat penghormatan di rumah.
Saya sedang
memindahkan barang ke sini
itu sebabnya saya
tidak memeriksa telepon.
Aku sangat menyesal.
- Hentikan.
Maukah Anda menceritakan
keseluruhan kisahnya kepada saya?
Bernapaslah sedikit.
Aku akan segera
berangkat ke pernikahanmu.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Haruskah saya mendapatkan sesuatu?
Persiapan pernikahan
pasti hampir selesai
belum..
- Tidak. Jangan pergi.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya aku dan ibu
hendak pergi ke tempat
pernikahan, kami terjebak
kerusuhan di tengah jalan.
Saya sangat takut.
Aku terus-terusan
menelponmu dan Sanju,
tapi tak satu pun dari
kalian yang menjawab.
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Aku sangat menyesal.
Saya benar-benar tidak tahu.
Tidak masalah, Pari.
Untung kalian
berdua tidak datang.
Itu sangat berbahaya.
Orang-orang saling membunuh.
Ada yang membawa pedang dan
ada pula yang membawa senjata.
Ibuku juga tertembak
dalam hal itu.
Apa?  Ibumu tertembak!
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Kapan?  Bagaimana?  Apakah dia
baik-baik saja?  Haruskah saya datang?
Ya, tapi jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Dia sudah bangun sekarang.
Dokter telah memintanya
untuk tidak stres.
Oke, dengarkan.
Saya akan datang menemuinya.
Apakah kamu yakin dia baik-baik saja?
- Tidak. Tidak perlu.
Tonton beritanya sekali.
Kondisi di luar tidak bagus.
Tidak baik keluar sekarang.
Itu tidak aman.
Kami tidak akan menikah hari ini.
Kami akan menikah
setelah beberapa
hari ketika semuanya
baik-baik saja.
Tapi bagaimana kamu akan
merawat ibumu sendirian?
Saya akan datang untuk membantu Anda.
Saya tidak sendiri.
Sanju ada di sini.
Itu sebabnya tetaplah di rumah.
Jangan stres.
Dia akan tinggal di sini sampai
semuanya baik-baik saja.
Syukurlah Sanju ada di sana.
Tapi aku akan datang menemui ibumu.
Oke, baiklah.
Ayo, tapi hati-hati.
Oke.  - Dengar, terima kasih.
Saya belum akan menerima
ucapan terima kasih apa pun dari
Anda, beri tahu saya.  Mengapa
kamu berterima kasih padaku?
Anda memberi tahu ibu
saya tentang pernikahan itu.
Aku bahkan tidak
akan mengundangnya.
Sekarang dia ada di
sini dan dia mengerti
bahwa Sanjay
adalah pria yang baik.
Tahukah kamu dia mengerti
bahwa pilihanku baik.
Saya sangat bahagia
untuk Anda dan Sanjay.
Tahukah kamu nama
siapa yang pertama kali
diucapkan ibuku ketika
dia sadar kembali?
Namamu, kan?
nama Sanjaya.
Dia mengambil nama Sanjay
sebelum mengambil namaku.
Dia ingin berbicara dengannya.
Itu juga sendirian.
Bayangkan saja betapa
bagusnya ikatan mereka.
Wah, ini luar biasa.
Masalah terbesar
Anda telah teratasi.
Ya.
Tapi kamu tidak seharusnya
mulai mencintai Sanjay
lebih dari aku setelah
kamu bertemu dengannya.
Apa kau mengerti?
Saya baik-baik saja dengan
berbagi cinta ibu saya.
Tapi aku tidak baik-baik
saja dengan berbagi cintamu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kamu adalah satu-satunya
orang yang paling aku cintai.
Itu terlalu tidak terbatas.
Aku juga mencintaimu, sayangku.
Maukah kamu datang ke sini atau
aku harus memelukmu melalui telepon?
Oke, saya akan datang.
Selamat tinggal.
- Datang.  Selamat tinggal.
Sanjay, aku mencintaimu
lebih dari siapa pun.
Bahkan lebih dari diriku sendiri.
Mohon maafkan
saya atas surat itu.
Seharusnya aku
tidak menulis surat itu.
Saya tidak tahu mengapa saya
menulis itu tanpa memikirkannya.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa apa sayang.
Anda adalah calon menantu saya.
Dan seorang menantu tidak
seharusnya meminta maaf seperti ini.
Tapi ini kesalahanku, kan?
Tidak apa apa sayang.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Kamu bilang kamu
akan menikahi Neeti.
Jadi, kamu tidak perlu
meminta maaf padaku.
Sebaliknya, saya harus berterima kasih.
Terima kasih sayang.
Bu.
Sanjay, kamu
mencintai Neeti, bukan?